tiếp theo, đến với phần về paper thì paper mà chúng em tìm hiểu và áp dụng là 'A State-of-the-Art Review on Phishing Website Detection Techniques' với ranking Q1, paper này giúp chúng em áp dụng các kỹ thuật mới nhất trong việc phát hiện website lừa đảo bằng các cách như:
- Analyze URL patterns: để kiểm tra các mẫu URL có các dấu hiệu gì
- Analyze HTML content: để phân tích nội dung HTML của trang web có dấu hiệu bất thường nào không
- Certificated-based detect: để kiểm tra chứng chỉ của trang web có hợp lệ hay không
- Check IP / Hosting / ISP context: để kiểm tra thông tin IP, máy chủ lưu trữ và nhà cung cấp dịch vụ Internet của trang web
ngoài ra, chúng em có áp dụng một vài cách được đề cập trong paper để kiểm tra dấu hiệu của một website có an toàn hay phishing không bằng các cách như:
- Check for typosquatting: kiểm tra các lỗi chính tả trong tên miền có misspellings hay swapping characters cho giống với các trang web uy tín hay không
- Check for cheap TLDs: kiểm tra các tên miền cấp cao (TLDs) rẻ tiền thường được sử dụng bởi các trang web lừa đảo
- Or check for Excessive long URL created deliberately: kiểm tra các URL dài bất thường được tạo ra cố ý để đánh lừa người dùng
...
thì trong paper này nó còn rất nhiều cách khác mà chúng em áp dụng vào nhưng đó là ví dụ cách mà tụi em áp dụng vào đồ án này. Sau đây sẽ là phần demo...

English version (for speech (presentation) purposes):
